Olá e bem-vindo à Inteligência Artificial.
Aqui estamos usando inteligência artificial para nos ajudar a criar código de teste de unidade.
Agora, a incorporação da IA no desenvolvimento de jogos pode agilizar o desenvolvimento e os testes.
Alguns dos benefícios estão incluídos aqui, e vamos nos concentrar nos testes automatizados.
A IA pode identificar e corrigir rapidamente seus bugs e pode reduzir o tempo de criação de testes.
Agora, a abordagem tradicional, sem nenhuma IA, seria criar o código de produção.
E então, se você for adotar os testes unitários, criar manualmente esses testes à medida que avança.
Vimos no vídeo anterior como a IA pode nos ajudar a criar o nosso código de produção para alguns ou todos os testes de uma aplicação.
sistema de jogo.
Agora vamos dar uma olhada em como a IA pode nos ajudar a automatizar o processo de criação dos nossos testes de unidade.
Temos um chat GPT existente, aberto com a forma como criamos o código de produção.
Agora é muito importante que eu continue exatamente nesse mesmo chat quando começar a fazer as próximas perguntas
sobre testes unitários.
Se, por exemplo, eu quisesse criar um bate-papo totalmente novo aqui, precisaria reintroduzir o contexto,
talvez dizendo, ei, você pode me criar um teste unitário para essa classe e depois colar a classe ou
classes que estão relacionadas?
Mas como já temos o contexto aqui, vou usar isso.
Portanto, na seção anterior, criei um exemplo aqui de uso de uma classe de gerente de produto, adicionando
alguns produtos a ela.
Você poderia imaginar isso como um produto sendo vendido em uma loja de jogos, ou um personagem NPC que tem uma loja
que talvez lhe dê itens ou os coloque em seu inventário, algo assim.
E acima disso, no mesmo chat, temos o I create us, o próprio gerenciador de produtos.
Portanto, o gerente de produto criou um I e o exemplo em cima dele.
Agora vamos pedir a ele que nos forneça alguns testes.
O que vou fazer é colar um teste de modo de edição que já tenho para que ele conheça o namespace
e a nomenclatura de que gosto e, em seguida, pedir que ele o preencha com testes relevantes.
Vamos ver como isso se comporta aqui.
Dentro da unidade, tenho um teste I e um teste playmode.
Vamos fazer o teste do modo de edição aqui.
Então aqui está.
Aqui podemos ver que há um teste chamado meu teste.
Abrimos o código fonte e o vemos aqui.
Ele tem o namespace que eu gosto.
Tem usos que eu presumo que sejam a categoria.
Portanto, em vez de pedir ao ChatGPT para nos criar algo do zero, vou lhe dar isto
aqui.
Acho que vou me livrar da nomenclatura aqui.
Para que eu não sugira essa parte.
Então, aqui no ChatGPT, eu vou dizer ótimo.
Agora quero fazer o teste unitário em cima da classe Product Manager.
Crie uma nova resposta com uma classe de teste com um ou mais métodos de teste.
Comece com este código.
Vamos dar uma olhada na resposta.
Para criar testes de unidade para a classe Product Manager, você pode usar qualquer estrutura de teste popular de unidade
para.
Net.
Abaixo está um exemplo da classe de teste.
Podemos ver que ele usou o namespace, os comentários, o nome da categoria de teste, tudo o que eu dei
ele.
Depois, ele faz o resto por conta própria.
Agora, uma coisa que noto é que ele está criando um.
Ele está criando uma variável aqui que será preenchida na configuração e talvez seja removida mais tarde.
Na verdade, ele não faz o desmantelamento.
Então, o que ele faz em cada um dos testes é usar o arrange, act e assert, o que acontece
para corresponder à minha preferência particular.
Por isso, gosto do fato de que ele estava apenas supondo que, com base na popularidade como uma solução geral, se de alguma forma
Eu tivesse uma maneira diferente de fazer isso, eu poderia instruir isso.
Mas estou gostando disso até agora.
Assim, ele configura o produto de teste, adiciona o produto e depois se certifica de que o produto get retorna
esse produto específico.
Então, isso parece bom.
Em seguida, ele testa como remover um produto.
Então ele vai para criar um produto e adicioná-lo.
Em seguida, removê-lo e certificar-se de que ele realmente funcionou lá.
E que não há esse produto nele dessa forma.
Get products, retorna todos os produtos.
Portanto, ele faz dois e conhece dois.
Agora, este seria um ótimo passo para eu colar isso na unidade e ter certeza de que funciona.
Vou fazer isso.
E depois voltarei e pensarei se há outro teste que possa ser adicionado ou se há algum refatoramento
no código que poderíamos fazer apenas para brincar um pouco mais com ele?
Mas eu gosto do rumo que isso está tomando.
Então vamos colar isso no unity.
Salve-o dentro do unity, parece que ele compila e dentro do unity parece que está rodando.
Vamos executar o teste.
Todos os testes foram aprovados.
Agora.
Os nomes dos testes que ele nos deu.
Ótimo.
Não corresponde ao meu estilo particular e eu posso decidir neste momento, adotar o que me dá
ou sugerir uma diferença.
Então, só para brincar com a ideia aqui, vou sugerir que se use um esquema de nomes ligeiramente diferente.
Mas adoro o teste que me deu e adoro o fato de todos eles terem sido aprovados.
Então, estamos indo muito bem até agora.
Vamos voltar e brincar com a ideia de dar uma pequena sugestão e ver como ela funciona mais uma vez
tempo.
Então, vamos dizer a ele o que funciona bem.
Isso funciona, compila e todos os testes passam.
No entanto, não gosto da nomenclatura do método de teste, portanto, mude para o formato de adicionar produto.
Adicionar produtos à lista para um novo formato como Adicionar produto.
Obter produtos que contenham produtos quando o produto for adicionado.
Em geral, gosto de seguir algo como o método em teste, o resultado esperado e, em seguida, quando
essa coisa específica acontece, às vezes a nomeação fica um pouco longa, como mostrado aqui.
Às vezes não é o mais claro.
Depende muito do contexto.
Mas, além disso, o que estou mostrando aqui é que gosto da maior parte do que o ChatGPT me deu.
Mas quero sugerir uma alteração.
Então, vamos usar isso como alteração e ver o resultado que obtemos.
Vamos dar uma olhada no resultado.
Ele diz que certamente a renomeação parece boa.
Ele menciona que está inferindo método, nome, condição, resultado esperado.
Na verdade, acho que o resultado esperado e depois a condição.
Mas vamos dar uma olhada nos resultados aqui.
Mais uma vez, admito que isso é muito longo.
Mas add product get products contém o produto.
Quando o produto é adicionado, ótimo.
Aqui está um ainda mais longo.
Obter produto não.
Agora você pode argumentar que esse não é o melhor esquema de nomenclatura, pois estou vendo esse nome longo aqui,
Estou pensando, ei, talvez não seja uma boa opção, mas o que vimos é que somos capazes de nos recuperar
e dar um pouco de sugestão e ver que o ChatGPT funciona bem.
Então, vamos copiar isso para a unidade e ver como funciona.
Então, aqui estamos.
Está no unity.
Está compilado.
E vamos executar os testes.
E tudo parece bem aqui.
Portanto, vimos um caso de uso fantástico de inteligência artificial, não apenas para tornar o código de produção tão
como fizemos na lição anterior, mas também para criar novos testes de unidade em cima desse código de produção.
Aqui, pelo menos em nossa demonstração simples, vimos que a unidade compilou o código todas as vezes sem problemas,
e todos os nossos testes foram aprovados.
Se você descobrir que o código não foi compilado, você pode informar ao ChatGPT.
Ei, isso foi muito bom, mas eu recebi este erro e você estaria ajudando a educá-lo e lhe daria
uma resposta melhor.
Não precisamos fazer isso aqui.
Além disso, se alguns ou todos os testes falharam, você poderia dizer à unidade que geralmente não vejo que o
testes falhem, mas é possível.
Então é isso aqui.
Vimos um caso de uso fantástico para IA em testes de unidade.
Obrigado.